---
title: "Моделирование 6.5. Чек-лист \"Прогресс мастерства саморазвития\" 1.6: степень «Объяснения», мастерство организация досуга"
order: 21
type: table
---


# Моделирование 6.5. Чек-лист \"Прогресс мастерства саморазвития\" 1.6: степень «Объяснения», мастерство организация досуга


После выполнения домашнего задания сделайте самопроверку и ответьте на вопросы по чек-листу, в котором проверяется способность объяснить себе или единомышленнику (коллеге, другу и т.п.), зачем, что такое и как создавать мастерство организация досуга.

Минимально достаточно написать «Да/Нет», а в качестве максимума можно ответить развернуто и даже дать ссылки на свои публикации в клубе МИМ, где вы демонстрируете знания по данному вопросу. Если вы не уверены в ответе, то обязательно обратитесь к материалу учебника или задайте вопрос мастеру (но при этом предложите свои варианты ответа и/или описать свои затруднения).

Для сведения: первая цифра «1» означает степень мастерства «Объяснение», вторая цифра «2» относится к разделу руководства, третья цифра — это порядковый номер вопроса конкретного чек-листа.

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  **Чек-лист оценки мастерства саморазвития как внешнего поведения (в том числе создание рабочих продуктов)**                                                                              **Ответ стажера**
  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -------------------
  1.6.1. Могу объяснить **основные понятия организации досуга**, и их связь между собой.                                                                                                   

  1.6.2. Могу объяснить **основные принципы организации досуга.**                                                                                                                          

  1.6.3. Могу объяснить какие **неудовлетворенности** призвана устранить практика **организация досуга.**                                                                                  

  1.6.4. Могу объяснить **главные эффекты, которые дает организация досуга**, а также могу сформулировать гипотезу о том, какие мои неудовлетворенности может устранить данная практика.   

  1.6.5. Могу объяснить, как создаются **основные рабочие продукты** **организации досуга**, и как они потом используются.                                                                 

  1.6.6. Знаю **свои первоначальные проблемы**, которые мешают освоить **организацию досуга**.                                                                                             

  1.6.7. Могу объяснить, **как освоить организацию досуга**, и какие этапы до уровня мастерства в этой практике.                                                                           

  1.6.8. Могу объяснить как **организации досуга** помогает **улучшать рабочие продукты по рабочим и личным проектам.**                                                                    

  1.6.9. Могу объяснить как организация досуга **связано с другими практиками саморазвития.**                                                                                              

  1.6.10. Могу объяснить, чем **досуг отличается от работы**.                                                                                                                              

  1.6.11. Могу объяснить, чем **отличается практика организации досуга и практик досуга.**                                                                                                 

  1.6.12. Могу объяснить почему "**распорядок дня** съедает стратегию на завтрак".                                                                                                         
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

